Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: `AWX <https://github.com/ansible/awx>`_ - provides a web-based user interface, REST API, and task engine built on top of Ansible. Red Hat Ansible Automation Platform includes code from AWX.
ja: `AWX <https://github.com/ansible/awx>`_ - Ansible 上に構築された Web ベースのユーザーインターフェース、REST API、およびタスクエンジンを提供します。Red Hat Ansible Automation Platform には、AWX のコードが含まれています。

source: `Mitogen for Ansible <https://mitogen.networkgenomics.com/ansible_detailed.html>`_ - uses the `Mitogen <https://github.com/dw/mitogen/>`_ library to execute Ansible playbooks in a more efficient way (decreases the execution time).
ja: `Mitogen for Ansible <https://mitogen.networkgenomics.com/ansible_detailed.html>`_ - `Mitogen <https://github.com/dw/mitogen/>`_ ライブラリーを使用して、より効率的な方法で Ansible Playbook を実行します (実行時間を短縮します)。

source: `nanvault <https://github.com/marcobellaccini/nanvault>`_ - a standalone tool to encrypt and decrypt files in the Ansible Vault format, featuring UNIX-style composability.
ja: `nanvault <https://github.com/marcobellaccini/nanvault>`_ - UNIX 形式の構成機能を備えた Ansible Vault 形式ファイルの暗号化および復号を行うスタンドアロンツールです。

source: `OpsTools-ansible <https://github.com/centos-opstools/opstools-ansible>`_ - uses Ansible to configure an environment that provides the support of `OpsTools <https://wiki.centos.org/SpecialInterestGroup/OpsTools>`_, namely centralized logging and analysis, availability monitoring, and performance monitoring.
ja: `OpsTools-ansible <https://github.com/centos-opstools/opstools-ansible>`_ - Ansible を使用して `OpsTools <https://wiki.centos.org/SpecialInterestGroup/OpsTools>`_ のサポートを提供する環境 (中央型ロギングと分析、可用性監視、パフォーマンスの監視など) を設定します。

source: `TD4A <https://github.com/cidrblock/td4a>`_ - a template designer for automation. TD4A is a visual design aid for building and testing jinja2 templates. It will combine data in yaml format with a jinja2 template and render the output.
ja: `TD4A <https://github.com/cidrblock/td4a>`_ - 自動化のテンプレートデザイナー。TD4A は、jinja2 テンプレートの構築とテストを行うための視覚的な設計支援ツールです。これは、yaml 形式のデータを jinja2 テンプレートと組み合わせ、出力をレンダリングします。

source: `PHP-Ansible <https://github.com/maschmann/php-ansible>`_ - an object oriented Ansible wrapper for PHP.
ja: `PHP-Ansible <https://github.com/maschmann/php-ansible>`_: PHP のオブジェクト指向の Ansible ラッパー。

source: Release Manager Guidelines
ja: リリースマネージャーのガイドライン

source: The release manager's purpose is to ensure a smooth release. To achieve that goal, they need to coordinate between:
ja: リリースマネージャーの目的は、スムーズなリリースを確保することです。この目的を達成するには、以下について調整する必要があります。

source: Developers with commit privileges on the `Ansible GitHub repository <https://github.com/ansible/ansible/>`_
ja: `Ansible GitHub リポジトリー <https://github.com/ansible/ansible/>`_ でコミット権限を持つ開発者

source: Contributors without commit privileges
ja: コミット権限のない貢献者

source: The community
ja: コミュニティー

source: Ansible documentation team
ja: Ansible ドキュメントチーム

source: Pre-releases: what and why
ja: プレリリース: 何を/なぜ

source: Pre-releases exist to draw testers. They give people who don't feel comfortable running from source control a means to get an early version of the code to test and give us feedback. To ensure we get good feedback about a release, we need to make sure all major changes in a release are put into a pre-release. Testers must be given time to test those changes before the final release. Ideally we want there to be sufficient time between pre-releases for people to install and test one version for a span of time. Then they can spend more time using the new code than installing the latest version.
ja: プレリリース版はテスターを集めるために存在します。プレリリースは、ソース管理からの実行に不安を感じているユーザーに、初期バージョンのコードを手に入れてテストをしたり、フィードバックを行う手段を提供します。リリースに関する適切なフィードバックを確実に得るには、リリースに対する主要な変更がすべてプレリリースに組み込まれているようにする必要があります。テスターには、最終リリースの前にこれらの変更をテストする時間が与えられる必要があります。プレリリースとプレリリースの間に、1 つのバージョンをインストールしてテストするのに十分な時間を確保するのが理想的です。そうすれば、最新バージョンをインストールするよりも、新しいコードを使用することに多くの時間を費やすことができます。

source: The right length of time for a tester is probably around two weeks. However, for our three-to-four month development cycle to work, we compress this down to one week; any less runs the risk of people spending more time installing the code instead of running it. However, if there's a time crunch (with a release date that cannot slip), it is better to release with new changes than to hold back those changes to give people time to test between. People cannot test what is not released, so we have to get those tarballs out there even if people feel they have to install more frequently.
ja: テスターにとって適切な期間は、おそら 2 週間程度です。ただし、3 ~ 4か月の開発サイクルを機能させるために、この期間を 1 週間に短縮しています。これより短くなると、コードを実行する代わりにコードのインストールに多くの時間を費やしてしまう可能性があります。ただし、時間的な制約がある場合は (リリース日がずれないようにするには)、ユーザーにテストする時間を与えるために変更を保留するよりも、新しい変更を加えてリリースする方が良いでしょう。リリースされていないものはテストできないため、たとえより頻繁にインストールしなければならないと思われる場合でも、その tarball は公開すべきです。

source: Beta releases
ja: ベータリリース

source: In a beta release, we know there are still bugs. We will continue to accept fixes for these. Although we review these fixes, sometimes they can be invasive or potentially destabilize other areas of the code.
ja: ベータリリースでは、バグが存在していることが認識されています。これらの修正は今後も受け入れていきます。これらの修正は確認されますが、場合によっては侵襲的であったり、コードの他の領域を不安定にする可能性があります。

source: During the beta, we will no longer accept feature submissions.
ja: ベータ版では、機能の提出は受け付けなくなります。

source: Release candidates
ja: Release Candidate (リリースの候補)

source: In a release candidate, we've fixed all known blockers. Any remaining bugfixes are ones that we are willing to leave out of the release. At this point we need user testing to determine if there are any other blocker bugs lurking.
ja: リリース候補では、既知のすべてのブロッカーを修正しました。残っているバグ修正は、リリースから除外しても構わないと考えています。この時点で、他にもブロッカーバグが潜んでいないかどうかを判断するために、ユーザーテストを行う必要があります。

source: Blocker bugs generally are those that cause significant problems for users. Regressions are more likely to be considered blockers because they will break present users' usage of Ansible.
ja: ブロッカーバグとは、一般的にユーザーに重大な問題を引き起こすバグのことです。リグレッションは、現在のユーザーの Ansible の使用方法に支障をきたすため、ブロッカーと見なされる可能性が高くなります。

source: The Release Manager will cherry-pick fixes for new release blockers. The release manager will also choose whether to accept bugfixes for isolated areas of the code or defer those to the next minor release. By themselves, non-blocker bugs will not trigger a new release; they will only make it into the next major release if blocker bugs require that a new release be made.
ja: リリースマネージャーは、新しいリリースのブロッカーの修正を選択します。また、リリースマネージャーは、コードの孤立した部分のバグ修正を受け入れるか、次のマイナーリリースまで受け入れを延ばすを選択します。単独では、ブロッカー以外のバグは新しいリリースのトリガーにはなりません。ブロッカーのバグにより新しいリリースを作成する必要がある場合にのみ、次のメジャーリリースになります。

source: The last RC should be as close to the final as possible. The following things may be changed:
ja: 最後のプル要求は可能な限り最終版に近いものとなるはずです。以下の点が変更される可能性があります。

source: Version numbers are changed automatically and will differ as the pre-release tags are removed from the versions.
ja: バージョン番号が自動的に変更され、プレリリースのタグが削除されるとバージョンが異なります。

source: Tests and :file:`docs/docsite/` can differ if really needed as they do not break runtime. However, the release manager may still reject them as they have the potential to cause breakage that will be visible during the release process.
ja: テストおよび :file:`docs/docsite/` はランタイムを破損しないため、本当に必要であれば変更しても構いません。ただし、リリースプロセス時に目に見える破損を引き起こす可能性がある場合は、リリースマネージャーが拒否する可能性があります。

source: We want to specifically emphasize that code (in :file:`bin/`, :file:`lib/ansible/`, and :file:`setup.py`) must be the same unless there are extraordinary extenuating circumstances. If there are extenuating circumstances, the Release Manager is responsible for notifying groups which would want to test the code.
ja: 特別な事情がない限り、(:file:`bin/`、:file:`lib/ansible/`、および :file:`setup.py` の) コードは同じでなければなりません。特別な事情がある場合は、リリースマネージャーに、コードをテストしたいグループに通知する責任があります。

source: Ansible release process
ja: Ansible リリースプロセス

source: The release process is kept in a `separate document <https://docs.google.com/document/d/10EWLkMesi9s_CK_GmbZlE_ZLhuQr6TBrdMLKo5dnMAI/edit#heading=h.ooo3izcel3cz>`_ so that it can be easily updated during a release. If you need access to edit this, please ask one of the current release managers to add you.
ja: リリースプロセスは、リリース中に簡単に更新できるように、`別のドキュメント <https://docs.google.com/document/d/10EWLkMesi9s_CK_GmbZlE_ZLhuQr6TBrdMLKo5dnMAI/edit#heading=h.ooo3izcel3cz>`_ に保存されています。これを編集するためのアクセス権が必要な場合は、現在のリリースマネージャーに追加を依頼してください。

source: Reporting bugs and requesting features
ja: バグの報告および機能の要求

source: Reporting a bug
ja: バグの報告

source: Security bugs
ja: セキュリティーバグ

source: Ansible practices responsible disclosure. To report security-related bugs, send an email to `security@ansible.com <mailto:security@ansible.com>`_ for an immediate response. Do not submit a ticket or post to any public groups.
ja: Ansible は責任のある開示を実践しています。セキュリティー関連のバグを報告する場合は、`security@ansible.com <mailto:security@ansible.com>`_ にメールで報告し、迅速な対応を受けてください。チケットの送信や公開グループへの投稿はしないでください。

source: Bugs in ansible-core
ja: ansible-core のバグ

source: Before reporting a bug, search in GitHub for `already reported issues <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ and `open pull requests <https://github.com/ansible/ansible/pulls>`_ to see if someone has already addressed your issue. Unsure if you found a bug? Report the behavior on the :ref:`mailing list or community chat first <communication>`.
ja: バグを報告する前に、GitHub で `すでにレポートされている issue <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ と `プルリクエストの作成 <https://github.com/ansible/ansible/pulls>`_ を検索し、問題がすでに対応されているかどうかを確認します。バグが見つかった場合は、見つけたものがバグかどうか確信がない場合は、:ref:`最初にメーリングリストまたはコミュニティーチャットで <communication>` 動作を報告してください。

source: Also, use the mailing list or chat to discuss whether the problem is in ``ansible-core`` or a collection, and for "how do I do this" type questions.
ja: また、問題が ``ansible-core`` にあるのか、コレクションなのかについて、そして「How do I do this」タイプの質問について、メーリングリストまたはチャットを使用して話し合ってください。

source: You need a free GitHub account to `report bugs <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ that affect:
ja: 以下に影響を与える `バグをレポートする <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ には、無料の GitHub アカウントが必要です。

source: multiple plugins
ja: 複数のプラグイン

source: a plugin that remained in the ansible/ansible repo
ja: ansible/ansible リポジトリーに残っているプラグイン

source: the overall functioning of Ansible
ja: Ansible の全体的な機能

source: How to write a good bug report
ja: 適切なバグレポートの作成方法

source: If you find a bug, open an issue using the `issue template <https://github.com/ansible/ansible/issues/new?assignees=&labels=&template=bug_report.yml>`_.
ja: バグが見つかった場合は、`issue テンプレート <https://github.com/ansible/ansible/issues/new?assignees=&labels=&template=bug_report.yml>`_ を使用して issue を作成します。

source: Fill out the issue template as completely and as accurately as possible. Include:
ja: issue テンプレートをできるだけ完全かつ正確に記入します。以下を含めます。

source: your Ansible version
ja: お使いの Ansible バージョン

source: the expected behavior and what you've tried, including the exact commands you were using or tasks you are running.
ja: 予想される動作と試したこと (使用していた正確なコマンドや実行しているタスクを含む)

source: the current behavior and why you think it is a bug
ja: 現在の動作と、これがバグであると考える理由

source: the steps to reproduce the bug
ja: バグを再現する手順

source: a minimal reproducible example and comments describing examples
ja: 最小限の再現可能な例と例について説明するコメント

source: any relevant configurations and the components you used
ja: 関連する設定と使用したコンポーネント

source: any relevant output plus ``ansible -vvvv`` (debugging) output
ja: 関連する出力と ``ansible -vvvv`` (デバッグ) の出力

source: add the output of ``ansible-test-env --show`` when filing bug reports involving ``ansible-test``.
ja: ``ansible-test-env --show`` に関連するバグレポートを作成する際に、``ansible-test`` の出力を追加します。

source: When sharing YAML in playbooks, ensure that you preserve formatting using `code blocks <https://help.github.com/articles/creating-and-highlighting-code-blocks/>`_. For multiple-file content, use gist.github.com, more durable than Pastebin content.
ja: Playbook で YAML を共有する際に、`code blocks <https://help.github.com/articles/creating-and-highlighting-code-blocks/>`_ を使用して、フォーマットを保持するようにしてください。複数のファイルコンテンツの場合は、gist.github.com を使用します。これは pastebin コンテンツよりも永続性があります。

source: Requesting a feature
ja: 機能要求

source: Before you request a feature, check what is :ref:`planned for future Ansible Releases <roadmaps>`. Check `existing pull requests tagged with feature <https://github.com/ansible/ansible/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Afeature>`_.
ja: 機能を要求する前に、:ref:`今後の Ansible リリースの予定 <roadmaps>` を確認してください。`機能がタグ付けされている既存のプルリクエスト <https://github.com/ansible/ansible/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Afeature>`_ を確認してください。

source: To get your feature into Ansible, :ref:`submit a pull request <community_pull_requests>`, either against ansible-core or a collection. See also :ref:`ansible_collection_merge_requirements`. For ``ansible-core``, you can also open an issue in `ansible/ansible <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ or in a corresponding collection repository (To find the correct issue tracker, refer to :ref:`Bugs in collections<reporting_bugs_in_collections>` ).
ja: 機能を Ansible に組み込むには、ansible-core またはコレクションに対して :ref:`プルリクエストを送信 <community_pull_requests>` します。:ref:`ansible_collection_merge_requirements` も参照してください。``ansible-core`` の場合は、`ansible/ansible <https://github.com/ansible/ansible/issues>`_ または対応するコレクションリポジトリーで issue を作成することもできます (正しい issue トラッカーを見つけるには、:ref:`コレクションのバグ<reporting_bugs_in_collections>` を参照してください)。

source: Requesting changes to a collection
ja: コレクションへの変更の要求

source: Ansible practices responsible disclosure - if this is a security-related bug, email `security@ansible.com <mailto:security@ansible.com>`_ instead of filing a ticket or posting to any public groups, and you will receive a prompt response.
ja: Ansible は責任のある開示を実践しています。これがセキュリティー関連のバグである場合は、任意のパブリックグループにチケットを作成または投稿するのではなく、`security@ansible.com <mailto:security@ansible.com>`_ にメールで報告してください。迅速に対応されます。

source: Bugs in collections
ja: コレクションのバグ

source: Many bugs only affect a single module or plugin. If you find a bug that affects a module or plugin hosted in a collection, file the bug in the repository of the :ref:`collection <collections>`:
ja: 多くのバグは、単一のモジュールまたはプラグインにのみ影響します。コレクションでホストされるモジュールまたはプラグインに影響するバグを見つけた場合は、:ref:`コレクション <collections>` のリポジトリーにバグを報告してください。

source: Find the collection on `Galaxy <https://galaxy.ansible.com>`_.
ja: `Galaxy <https://galaxy.ansible.com>` のコレクションを見つけます。

source: Click on the Issue Tracker link for that collection.
ja: そのコレクションの Issue Tracker リンクをクリックします。

source: Follow the contributor guidelines or instructions in the collection repo.
ja: 貢献者向けガイドラインまたはコレクションリポジトリーの指示に従ってください。

source: If you are not sure whether a bug is in ansible-core or in a collection, you can report the behavior on the :ref:`mailing list or community chat channel first <communication>`.
ja: バグが ansible-core またはコレクションのどちらにあるかわからない場合は、:ref:`mailing list or community chat channel first <communication>` に動作を報告できます。

source: Before you request a feature, check what is :ref:`planned for future Ansible Releases <roadmaps>`. The best way to get a feature into an Ansible collection is to :ref:`submit a pull request <community_pull_requests>`, either against ansible-core or against a collection. See also :ref:`ansible_collection_merge_requirements`.
ja: 機能をリクエストする前に、:ref:`今後の Ansible リリースの予定 <roadmaps>` を確認してください。Ansible コレクションに機能を取り組むための最良の方法は、ansible-core またはコレクションのいずれかに対して :ref:`プルリクエストを送信 <community_pull_requests>` することです。:ref:`ansible_collection_merge_requirements` も参照してください。

source: You can also submit a feature request through opening an issue in the collection repository.
ja: コレクションリポジトリーで issue を作成し、機能リクエストを送信することもできます。

source: Steering Committee mission and responsibilities
ja: Steering Committee のミッションおよび責任

source: The Steering Committee mission is to provide continuity, guidance, and suggestions to the Ansible community to ensure the delivery and high quality of the Ansible package. In addition, the committee helps decide the technical direction of the Ansible project. It is responsible for approving new proposals and policies in the community, package, and community collections world, new community collection-inclusion requests, and other technical aspects regarding inclusion and packaging. The Committee should reflect the scope and breadth of the Ansible community.
ja: Steering Committee のミッションは、Ansible コミュニティーに継続性、ガイダンス、提案を提供し、Ansible パッケージの配信と高品質を確保することです。Committee は、Ansible プロジェクトの技術的な方向性の決定を支援し、コミュニティー、パッケージ、コミュニティーコレクションの世界における新しい提案やポリシー、新しいコミュニティーコレクションのインクルージョン要求、インクルージョンとパッケージ化に関する他の技術面の承認に責任を負っています。Committee は、Ansible コミュニティーの範囲と幅を反映する必要があります。

source: Steering Committee responsibilities
ja: Steering Committee の責任

source: The Committee:
ja: Committee:

source: Designs policies and procedures for the community collections world.
ja: コミュニティーコレクションの世界のポリシーと手順を設計する。

source: Votes on approval changes to established policies and procedures.
ja: 確立されたポリシーと手順に対する承認変更への投票。

source: Reviews community collections for compliance with the policies.
ja: ポリシーに準拠するためにコミュニティーコレクションを確認する。

source: Helps create and define roadmaps for our deliverables such as the ``ansible`` package, major community collections, and documentation.
ja: ``ansible`` パッケージ、主要なコミュニティーコレクション、ドキュメントなどの成果物のロードマップの作成と定義をサポートする。

source: Reviews community collections submitted for inclusion in the Ansible package and decides whether to include them or not.
ja: Ansible パッケージのインクルージョン用に送信されたコミュニティーコレクションを確認し、それらを含めるかどうかを決定します。

source: Review other proposals of importance that need the Committee's attention and provide feedback.
ja: Committee の注意が必要な重要なその他の提案を確認し、フィードバックを提供する。

source: Current Steering Committee members
ja: 現在の Steering Committee メンバー

source: The following table lists the current Steering Committee members. See :ref:`steering_past_members` for a list of past members.
ja: 以下は、現在の Steering Committee メンバーの一覧を示した表です。過去のメンバーの一覧については、:ref:`steering_past_members` を参照してください。

source: Current Steering committee members
ja: 現在の Steering Committee メンバー

source: Name
ja: 名前

source: Start year
ja: 開始年

source: John Barker (`gundalow <https://github.com/gundalow>`_) has been elected by the Committee as its :ref:`chairperson`.
ja: John Barker (`gundalow <https://github.com/gundalow>`_) は、Committee により :ref:`チェアパーソン` として選出されています。

source: Committee members are selected based on their active contribution to the Ansible Project and its community. See :ref:`community_steering_guidelines` to learn details.
ja: Committee のメンバーは、Ansible プロジェクトとそのコミュニティーへのアクティブな貢献に基づいて選出されます。詳細は、:ref:`community_steering_guidelines` を参照してください。

source: Creating new policy proposals & inclusion requests
ja: 新しいポリシーのプロポーザルとインクルージョンリクエストの作成

source: The Committee uses the `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ to asynchronously discuss with the Community and vote on Community topics in corresponding issues.
ja: Committee は `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ を使用して、コミュニティーと非同期で議論し、対応する issue のコミュニティーのトピックについて投票します。

source: You can create a new issue in the `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ as a discussion topic if you want to discuss an idea that impacts any of the following:
ja: 以下のいずれかに影響を与えるアイデアについて話し合いたい場合は、ディスカッションのトピックとして、`community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ に新しい issue を作成することができます。

source: Community collection best practices and requirements
ja: コミュニティーコレクションのベストプラクティスおよび要件

source: Community collection inclusion policy
ja: コミュニティーコレクションのインクルージョンポリシー

source: The Community governance
ja: コミュニティーガバナンス

source: Other proposals of importance that need the Committee's or overall Ansible community attention
ja: Committee または Ansible コミュニティー全体の注意を必要とするその他の重要な提案

source: To request changes to the inclusion policy and collection requirements:
ja: インクルージョンポリシーおよびコレクション要件の変更をリクエストするには、以下を実行します。

source: Submit a new pull request to the `ansible-collections/overview <https://github.com/ansible-collections/overview>`_ repository.
ja: `ansible-collections/overview <https://github.com/ansible-collections/overview>`_ リポジトリーに新しいプルリクエストを送信します。

source: Create a corresponding issue containing the rationale behind these changes in the `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ repository.
ja: これらの変更の背後にある理論的根拠を含む対応する issue を `community-topics repository <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ リポジトリーに作成します。

source: To submit new collections for inclusion into the Ansible package:
ja: Ansible パッケージのインクルージョン用の新しいコレクションを送信するには、以下を行います。

source: Submit the new collection inclusion requests through a new discussion in the `ansible-inclusion <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions/new>`_ repository.
ja: `ansible-inclusion <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions/new>`_ リポジトリーの新しいディスカッションを通じて、新しいコレクションのインクルージョンリクエストを送信します。

source: Depending on a topic you want to discuss with the Community and the Committee, as you prepare your proposal, please consider the requirements established by:
ja: コミュニティーおよび Committee と話し合いたいトピックに応じて、提案を準備する際に、以下によって確立された要件を考慮してください。

source: Community topics workflow
ja: コミュニティーのトピックワークフロー

source: The Committee uses the `Community-topics workflow <https://github.com/ansible-community/community-topics/blob/main/community_topics_workflow.md>`_ to asynchronously discuss and vote on the `community-topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_.
ja: Committee は `Community-topics workflow <https://github.com/ansible-community/community-topics/blob/main/community_topics_workflow.md>`_ を使用して、`community-topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ について非同期的に議論し、投票します。

source: The quorum, the minimum number of Committee members who must vote on a topic in order for a decision to be officially made, is half of the whole number of the Committee members. If the quorum number contains a fractional part, it is rounded up to the next whole number. For example, if there are thirteen members currently in the committee, the quorum will be seven.
ja: 正式に決定を下すためにトピックに投票しなければならない Committee メンバーの最小数であるクォーラムは、Committee メンバーの総数の半分です。クォーラム番号に小数部分が含まれている場合は、次の整数に切り上げられます。たとえば、現在 Committee に 13 人のメンバーがいる場合、クォーラムは 7 人になります。

source: Votes must always have "no change" as an option.
ja: 投票には、オプションとして常に "no change" が必要です。

source: In case of equal numbers of votes for and against a topic, the chairperson's vote will break the tie. For example, if there are six votes for and six votes against a topic, and the chairperson's vote is among those six which are for the topic, the final decision will be positive. If the chairperson has not voted yet, other members ask them to vote.
ja: トピックに対する賛成票と反対票が同数の場合は、チェアパーソンの票により同数ではなくなります。たとえば、トピックに賛成 6 票、反対 6 票があり、チェアパーソンの票が賛成 6 票の中にある場合は、最終決定は賛成となります。チェアパーソンがまだ投票していない場合は、他のメンバーが投票を依頼します。

source: For votes with more than two options, one choice must have at least half of the votes. If two choices happen to both have half of the votes, the chairperson's vote will break the tie. If no choice has at least half of the votes, the vote choices have to be adjusted so that a majority can be found for a choice in a new vote.
ja: 3 つ以上のオプションがある投票の場合、1 つの選択肢に少なくとも半分の票が必要です。2 つの選択肢の両方に半分の票がある場合、チェアパーソンの票により同数票ではなくなります。半分以上の票がある選択肢がない場合は、新しい投票で、1 つの選択肢が過半数となるように、投票の選択肢を調整する必要があります。

source: Community topics triage
ja: コミュニティートピックのトリアージ

source: The Committee conducts a triage of `community topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ periodically (every three to six months).
ja: 委員会は定期的に `community topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ のトリアージ (3 年から 6 カ月まで) を実施します。

source: The triage goals are:
ja: トリアージの目標は次のとおりです。

source: Sparking interest for forgotten topics.
ja: アクセスのないトピックに対する関心を集める
